


diode.lbr 6.4 удалена из библиотек eagle.
добавлено 
1N4148 SOD80C

удалено
BAT42 (BAT19)
BYV95 BYV96(=BYV36)






2021.06.21
rcl.lbr
убраны
m0805
m1206
m2012
m3216

..

2020.12.27
relay.lbr 6.4 удалена из библиотек eagle.
Уменьшено расстояние схемы переключателя.

2020.08.31
74xx-eu.lbr 6.4 удалена из библиотек eagle.
Добавлен широкий корпус SO14 и ALS11 с ним.

2020.01.09
supply1.lbr 6.4 удалена из библиотек eagle.
надписи сигналов перевёрнуты.
надписи установлены горизонтально по центру.
Новое имя supply1v.lbr

2019.12.23
pinhead.lbr 6.4 удалена из библиотек eagle.
ошибка при экспорте gerber в sprintlayout6,
нет отверстий в площадках слоя медь. отверстия попали на слой шелкографии.
удалён квадрат штырька со слоя tdocu на вертикальных моделях.
Новое имя в EAGLE mod Разъёмы штырьковые 2.54мм.lbr

heatsink.lbr 6.3 удалена из библиотек eagle.
?
Новое имя в EAGLE mod Радиаторы.lbr

